# Оригинал

### Диля Нигматуллина - Вакыт

```
Вакытны житкереп булмый,
Туктатып, коттереп булмый,
Чабабыз вакыт артыннан,
Куркып олгерми калудан.

Эй бу вакытны кайдан табарга,
Аны котэргэ юктыр ара,
Вакыт артыннан мин дэ чабам
Алга таба, алга таба.

Кешелэр котэлэр диеп,
Хэр жирдэ олгерэм диеп,
Карыйм сэгать укларына,
Тизлегем арттырам шуна.

Эй бу вакытны кайдан табарга,
Аны котэргэ юктыр ара,
Вакыт артыннан мин дэ чабам
Алга таба, алга таба.

Вакытнын коллары булып,
Тормышнын артыннан куып,
Яшэргэ кирэк доньяда,
Яшэунен мэгънэсе шунда.

Эй бу вакытны кайдан табарга,
Аны котэргэ юктыр ара,
Вакыт артыннан мин дэ чабам
Алга таба, алга таба.
```

------

# Перевод

### Диля Нигматуллина - Время

```
Время догнать невозможно,
Остановить, дождаться нельзя,
Бежим мы за временем,
Боясь не успеть остаться.

Ах, это время где найти,
Его дождаться нет возможности,
За временем и я бегу
Вперёд, вперёд.

Люди ждут, говорят,
Везде успею, говорят,
Смотрю на стрелки часов,
Скорость прибавляю тогда.

Ах, это время где найти,
Его дождаться нет возможности,
За временем и я бегу
Вперёд, вперёд.

Став рабом времени,
За жизнью гонясь,
Жить нужно в мире,
Смысл жизни в этом.

Ах, это время где найти,
Его дождаться нет возможности,
За временем и я бегу
Вперёд, вперёд.
```